---
# yaml-language-server: $schema=../../../../schemas/ocr.json
of: tuenhagioispatro00john
page: 20
engine: ABBYY FineReader 11.0
w: 1960
h: 3270
dpi: 500
---

'■ ΙΟ ΙΩ. ΧΡΥΣΟΣΤΟΜΟΥ

<3^ ί)<Κίου υλίοί · οτί ^

ουχ ουΎΖί)ς ^τγοί^^ ίζης

« 732^, Ιίτασυν χι/^ οι μα^τι4. «5^ ώ
ο ί;\μμ'^ν , θΓ36 ϊτζν^ον οι μα^ταΐι*
>ί?κΐον ^μ6^ν. ^\\*

6·7Γ2^^Νί Ηλ/51/ τίου

γιοναυ , μ^ι φί^νΊΐς ιίω Τ^μμττη-

Λν^, κ^ίΆτζ^συν, ^Λ\Λ 7/ τπΐ^ω',

^!μι ^ ^ρ,^^;^Ί^ΐς!^^^λίγ>μ^,7Γνλί-

ρίου 'ΛκΊΎ\μ3^ γλω'τ]<ζρ. συϊγωμίυυ αττΖιΓ
η όΐ€εσΌΐ9υ, ου ^ '^ττονοΐοίζ τΌίΐζ
^ ' λίζ^σι ^Ολ)Ίτι\ς Χίρ^>ι^5/ > ^Μλ Λ’ γ
^'Χ» Ίτίς (1<χ^ρι{οϋ; , 7^5 (^υσιως Ί^ς γλωτ·^

τίΐς 'β ημετί^ζ. 'ίλ.ίούς Ίοτο ^αχτοΊΧ, ου
'^ΤΓΟΡοίχ χ^^Π/υΰ^οζ λ.ίγο

λεζ<1ς* Χλλ’ ΟΓ56 βρ^ λΜλ^. Οί; |ί/Λο! ίςζζ.-
ώ 7^ Λ;Τ?λ6/Λ72>£^λ8^£ώ)ί,^!Μ’αίΛ-
βίίίμω 7ζ/ τΡιεβζύτζρο^ίμ^τος . Δ/λ τνπ)

^(^ττί βίΐί)Ικβ^μ3^ , 7ΐί60 ?(5ίί^ Ώΐ' μαχ^.-’

^χον Δαί/''ΐ))λ ΙςΰβΙχρ νμιν ουίί'^.ιιούΜ)^^^ σιυυε-
ρ^ς Ι^ιιχ^υΐί^ ϋϋ^ρ ωρ^ω'ίζμ^ χξίμχν^^
•^υ^ρρχ^ιουτχ^Ο^^ρ χμειρον 2^χί//ΐ^οι^,
